感謝します、主よ。
SCOAN日曜礼拝
神に栄光あれ。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
視聴者のみなさん、
あなたの信仰に敬意を表します。
SCOAN日曜礼拝
ご着席ください。
今日、神の霊が、
あなたに話される事が分かります。
ハレルヤ！
ヨハネによる福音書を読んでみましょう。
ヨハネ14章から、
裏付けとなるテキストを引用します。
残りの部分は、読んでおいてください。
「あなたがたは心を騒がしてはなりません」
私は、あなたに「心」という言葉を教えました。
そこで指しているのは、
あなたの「霊」の事です。
「心」という言葉が書かれている箇所はどこも、
聖書的には、あなたの「霊」を意味しているのです。
それは、あなたの霊、
すなわち人の霊を指しています。
「あなたがたは心を騒がしてはなりません。
神を信じ、」
「心」がなければ、あなたは、
神とともに何もする事ができません。
「霊」なくしてはという事です。
神は、私たちの霊を使って、私たちを導きます。
神の霊は、私たちの心を使って、
私たちと話します。
こういうわけで、あなたは「心」を見ます。
「あなたがたは心を騒がしてはなりません。
神を信じ、またわたしを信じなさい」
わたしの父の家には、住まいがたくさんあります。
もしなかったら、
あなたがたに言っておいたでしょう。
あなたがたのために、
わたしは場所を備えに行くのです。
それは、非常に多くの邸宅・大邸宅を意味します。
そういうわけで、
神は、あなたの場所を用意するために、
そこに行かれています。
あなたのための家があるのです。
裏付けとなるテキストとして、
26節を読みましょう。
「しかし、助け主、すなわち、
父がわたしの名によってお遣わしになる聖霊は、
あなたがたにすべてのことを教え、
また、わたしがあなたがたに話した
すべてのことを思い起こさせてくださいます」
それが聖霊です。
ヨハネ14章、使徒16：7、ルカ24：47に
戻ってください。
とても良い箇所です。
エペソ4：30もです。
ヨハネ14：26では、
「しかし、助け主、すなわち、
父がわたしの名によってお遣わしになる聖霊は、
あなたがたにすべてのことを教え、
また、わたしがあなたがたに話した
すべてのことを思い起こさせてくださいます」と。
つまり、聖霊の導きがなければ、
あなたは、イエスの事を
何も覚える事はできないのです。
これは、もしあなたが霊から生まれなければ、
あなたは生まれ変われないという事を意味します。
もしあなたが、霊から生まれていなければ、
あなたは真の信仰者ではありません。
あなたは真のクリスチャンではありません。
そういうわけで、今日、宗派があるのです。
彼らは、宗教は一つであると言ったり、
キリスト教を別物としたりとしています。
あなたは、ただ、
自分が属したい場所を選んでいるのです。
宗教的な人々に、またはキリスト教にです。
クリスチャンの信仰は、心の中にあるのです。
私たちの心は（神との）接点です。
コミュニケーション・ポイントなのです。
クリスチャンの信仰は、心の中にあります。
それが、本当のクリスチャン信仰なのです。
神は、「あなたと神」との「関係と交わり」を
回復するために来られました。
宗教的な人々は、
彼らがそこに行かなければならないと
信じてます。
しかし、私たちの神は、
「あなたと神」との間の「関係と交わり」を
回復するために来られました。
もしあなたが、霊から生まれなければ、
あなたが再び生まれ変わる事はありません。
あなたは、再び生まれ変わっていません。
あなたは、クリスチャンではありません。
あなたは、真の信仰者ではありません。
どのようにして、あなたは、
霊から生まれる事ができますか？
なぜなら、私たちの神は霊であり、
神を礼拝する者は、霊とまことをもって、
そうしなければならないからです。
そういうわけで、あなたは、
霊から生まれなければなりません。
続けて、ヨハネ14：26。
それから、エペソ4：30です。
重要なメッセージがあるのが分かるでしょう。
それから、使徒16：6～7に。
聖霊は「神性な方」です。
それに注意してください。
もし聖霊が「神性な方」であるならば、
誰がここに立っているのですか？
あなたと話しているのはTBジョシュアですか？
それとも「神性な方」ですか？
あなたにとって「神性な方」とは？
もしあなたが、
クリスチャン・信仰者・生まれ変わった人
であるならば、
私はここにいます。
TBジョシュアと「神性な方」は、
あなたの前に立っていますが、
誰があなたと話しているのかを
あなたは分かっていないのです。
起こる事を、決定してしまう事になるのです。
「神性な方」が話される時、
変化が始まります。
つまり、私は、ここにいますが、
あなたが見ている外観は、
TBジョシュアなのです。
私たちは、１つの体の中に、
2つの特質があるのです。
「神性」と「人性」です。
聖霊は「神性な方」です。
この「神性な方」を、私たちは、
悔い改めとバプテスマで、
神からのプレゼントとして与えられています。
もしあなたが、悔い改めていないなら、
あなたは、その「神性な方」を
受け取る事ができません。
あなたは「神性な方」でなくても、
説教するために、立てるでしょう。
あなたには、説教する能力があります。
一方、「神性な方」すなわち聖霊は、
御心のままに説教します。
あなたはカリスマ的な能力を持っています。
話す事はできますが、
聖霊も御心のままに話すのです。
聖霊が話す時、変化が始まります。
この「神性な方」ですが、
私たちは、神から自由に、
神からのプレゼントとして得て、
受け取るのです。
悔い改めとバプテスマによってです。
悔い改めとは何ですか？
それが課題です。
悔い改めとは、罪を犯した事を、
すまないと深く思う事です。
要するに、不誠実から誠実へと、
人生の新しい道へと進む事を表明する事です。
不服従から服従へと、憎しみから愛へと、
不義から義へと。
神に仕える事、神に従う事、
人生の新しい道へと進む事を表明する事です。
神の霊が私たちの中に住まわれると、
そうなるのです。
あなたが、それをする事はできません。
誰も十字架の業をする事はできません。
ただ神のみができます。
あなたは「私は従順でありたい」と言います。
あなたは従順になりたいですか？
あなたは、自分自身に対して
従順である事はできますが、
神に対して従順であるためには、
神の霊が必要なのです。
この従順は、
神の霊が私たちの中に住まわれると、
そうなります。
あなたが瞑想すればするほど、
あなたの心は神の言葉に作用するようになります。
あなたは、説教する事ができます。
私は、説教する事ができますが、
聖霊が、神の御心のままに説教するのです。
聖霊が説教すると、変化が始まります。
私たちが、祈ったり、助言したりする言葉です。
もし彼らが、真の神の言葉に従わなければ、
つまり、もし彼らが、神の霊に従わないならば、
その言葉は、働いておらず、意味がなく、
しばしば破壊的です。
なぜなら、あなたが「イエス」という名を呼んでも、
聖霊の助けによってこの名を呼んでいないからです。
悪魔がそれを聞くと、
その名は「鷲」のようなものです。
鷲が飛び回っている時、
あなたは、数匹の鶏が動き回っているのを見ます。
あなたは、鶏が安全な場所に向かって、
逃げているのを見ます。
全く同じ名である「イエス」なのに、です。
悪魔は、その名が呼ばれるのを
聞きたいとすら思っていませんが、
その名が、聖霊の助けで呼ばれているのではなく、
ただ単に、その「イエス」という名を
聞いているだけなのか、という事です。
もし今、聖霊の助けによってではなく、
あなた自身でその名を呼んでいる事を
悪魔が認識するならば、
悪魔は、あなたを捕らえ、
あなたを打ちのめします。
これが、スケワの7人の息子に起こった事です。
それは、あなたが、
虎やライオンを見ているようなものです。
それらが、縛られているかどうか、
あなたには分かりません。
兄弟よ、単にライオンを見たとして、
あなたは、どうしますか？
あなたは、そのライオンが結ばれているかどうかを
知りたくはありません。
あなたは、自分の愛する人生のために逃げ去ります。
ライオンが縛られている事を知る前に、
あなたは逃げ去りました。
同じように「イエス」という名ですが、
悪魔が「イエス」という名を聞くと、
『誰が「イエス」という名を呼んでいるのか？』
を認識するのです。
あなたがいる事に悪魔が気づく時までに、
あなたが呼んでいるその名は、
聖霊の助けによってではないという事を、
悪魔は認識するのです。
あなたは、その代償を払う事になるでしょう。
これが、まさにスケワの7人の息子に起こった事です。
祈りの中で語る次のような言葉。
「イエスの御名によって！」、「癒されよ！」と。
助言する事において、教える事においてです。
もしそれらが、
真の「神の言葉」によるものでなければ、
「神の霊」によるものでなければ、
それらは偶像であり、しばしば破壊的です。
非常に危険なのです。
ルカ24：47に書かれています。
「悔い改めによって、
神からの新しい人生を受け取ります」と。
悔い改めによって、
私たちは何を受け取る事ができますか？
話してください！
新しい人生です。
何によって、あなたは、
新しい人生を送る事ができますか？
悔い改めです。
その新しい人生とは何ですか？
悔い改めは、神の憐みを受け取る
私たちの唯一の希望です。
私たちは聖霊を持っています。
なぜなら、神の言葉は、明白で、
そのように表明しているからです。
感情的な気持ちに拠るではありません。
「私は聖霊を受けました」
私たちは聖霊を持っているのです。
なぜなら、神の言葉が、
明白にそう表明しているからです。
SCOAN日曜礼拝
これは一体、どんな類の聖霊なのですか？
感情的な気持ちに拠るのではなく、
神の言葉が、
明白に、そう表明している事に拠るのです。
第一テサロニケ5：23に、
人は聖なる存在であり、
霊的存在であると書かれています。
人間の本質は、肉体ではなく霊なのです。
人間は霊的存在なのです。
あなたの本質は、
隣の人に言ってください。
私の本質は、肉体にはありません。
私たちが、朝、起きる時、
あなたは化粧して、髪を整え、鏡を見ます。
あなたは、本質を忘れてしまいました。
あなたは、おしゃれをするために、
本質を忘れてしまいました。
あなたは、本質を取り戻す事を忘れてしまいました。
あなたは、髪がふさふさする事・
かつらをつける事のために、
本質を忘れてしまいました。
あなたは、本質を取り戻す事を忘れてしまいました。
あなたは、本質を忘れてしまいました。
私たちは、最初に、
誰に対処しなければなりませんか？
隣の人に言ってください。
本質が最優先事項であるべきです。
あなたは、本質に対処しなければならないのです。
本質を取り戻し、
本質に対処してください。
あなたの本質は、
あなたの体ではなく、あなたの霊なのです。
こんにち、あなたは、
何に対処していますか？
あなたは、何回、鏡を見ましたか？
そして、あなたは、何回、本質を見ましたか？
あなたは、それが、
どのように見えるかを知っています。
良く、美しく、見栄えが良く見える人がいますが、
もしあなたが、本質を見るならば、
これが、あなたが見る方法なのです。
なぜなら私たちが、
それに対処していないからです。
あなたの本質は、このように見えます。
そして、あなたは美しく見えます。
時々、人々が「やぁ」と言って、
周りを移動するのを私が見ると、
その人の中にある本質を知るために、
その人を私が見ると、
本質はこんな風に見えます。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
「あなたが自分の本質を見ると、
あなたはとても恥ずかしいでしょう」と。
私たちが生きている生活を、
あなたは見る事ができますか？
もし神が、あなたの本質をあなたに示したら、
あなたは、とても恥ずかしいでしょう。
大抵、本質というものは、こんな風に見えます。
しかし、あなたは、美しく、見栄え良く見えます。
あなたは、朝、起きて、目を覚まし、
身支度をし、歯を磨きます。
あなたは言います。
「サラダを食べさせてもらえますか？」と。
あなたは「本質」を食べましたか？
「サラダは？サラダはありますか？
私にはサラダが必要なのです」と。
ですが、「本質」は苦しんでいるのです。
隣の人に言ってください。
「私の本質は、私の体ではない」と。
SCOAN日曜礼拝
もし神が、あなたに、
本質、本当の自己、本当の価値を
明らかにするならば、
それはこんな風に見えるでしょう。
あなたは口論します。
「なぜ私は、とてもハンサムに見えるのですか？
私の本当の価値と「見た目」を見てください」と。
ヨハネ８章に書かれています。
「子があなたを自由にするならば、
あなたは本当に自由なのです」と。
つまり、あなたの体ではなく、
あなたの霊を解放したのです。
つまり、あなたの霊は自由であるという事です。
これが、ここで書かれている事です。
残念な事です。
私たちは、登っているのではなく、
下っているのです。
私たちに関する全ての事は、
そんな風なのです。
あなたは、これをしたい、あれをしたいと。
あなたは、自分自身で物事をし続けています。
本質・本当の自己・本当の価値の
助けを借りるのではなくです。
あなたは、多くの事をし続けています。
あなたは朝、目覚めると、
聖霊が働かれている自分の本当の自己に
相談するのではなく、
あなたは、それを捨て去っているのです。
聖書に、「子があなたを自由するならば、
あなたは本当に自由になのです」と
書かれているならば、
それは、あなたの霊が自由である事を意味します。
「人の霊」がです。
私はここであなたに語っています。
私を見てください。
こんにち「2つの人格」というものがありますが、
あなたは分かっていません。
いいですか。
「２つの人格」があるのです。
一人はスーツを着た人。
それは、TBジョシュアです。
もう一人いるのです。
それは、私の本当の自己です。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、本当の自己なくして、
神のプロジェクトに関わる事はできません。
人は霊的存在なのです。
あなたは霊的存在です。
隣の人に言ってください。
SCOAN日曜礼拝
「イエスの御名によって、癒されよ。
解放されよ！」と。
彼らは時間を取ります。
「誰がそこで話していますか？
話しているのはTBジョシュアですか？」と。
もしそれが、TBジョシュアであれば、
彼は独り言を言っているのです。
あなたは彼の話を聞いているだけですが、
彼は、自分自身に聞いているのであって、
神にではないのです。
彼は騒音を出しているにすぎません。
彼は空気と話しているのです。
こんにち、全世界を見てください。
分かりますか？
私たちは迷ってしまいました。
霊の事になると、
私たちは迷っているのです。
あなたは、神を礼拝するかどうかさえ、
分かっていません。
なぜなら人は、
十字架の業をする事ができないからです。
神だけができます。
自分自身で十字架の働きをしようとするならば、
私たちは、自分自身に痛みを与えているのです。
痛みとは何ですか？
私たちの言葉は無意味で、
しばしば破壊的で、働いていません。
それは「痛み」というものです。
『今日、私はここにいます。
「主を賛美します、ハレルヤ！」と言って』
そして私は、遣わされたのでもなく、
霊感を得たのでもなく、
聖霊の助けによってでもなく、
私は聖書を持ち出して、こう言うのです。
「みなさん、ハレルヤ！」と。
あなたは、全員が感情的になって、
「あぁ、我が神よ」と、
楽しんでいるのを見ます。
私は、自分自身に痛みを与えているのです。
その日、私が言う事は、
無意味で、働かず、しばしば破壊的と
なってしまうでしょう。
それは「痛み」となります。
私がここで話し終えて眠りにつく時、
夢・ビジョンは、こうなってしまいます。
私を打ち叩き、私を殺そうとしています。
「誰がお前を遣わしたというのか？」と尋問されて。
お前は何を言っているか？
お前は我々に対して話している。
お前は我々を叱責している。
お前は悪魔にとって恥だ。
お前が話している相手が誰だか
お前は分かっているのか？
誰が、お前を遣わして、それを言わせるのか？と。
無慈悲にあなたを打ち叩き、痛め、
あなたに批判を食らわせます。
あなたが目を覚ましても、
あなたは誰にも言わないでしょう。
あなただけが、自分に起こった事を知っています。
悪魔は、あなたを
自転車のようなもの乗せて行きます。
「さぁ、自分の教会に行って、
神の言葉でも説教するんだな」と言って。
人は説教する能力を持っていますが、
聖霊は神の御心のままに説教します。
SCOAN日曜礼拝
暗示は、聖霊から来るものでなければなりません。
そして、あなたに言うのです。
「それを、このようにしなさい。
それを、あのようにしなさい」と。
忠告は、上から来るものでなかればなりません。
そして、あなたに言うのです。
「OK。
この人と話し、祈り、あなたの手を伸ばしなさい。
違います、それをしないで。
行って、見なさい」と。
忠告は、霊から来るものでなければなりません。
もし、そうでないならば、
もしそうでなければ、
あなたは、自分自身で何かをし始めます。
あなたは教養があるので、
聖書を読む事ができます。
聖書を理解します。
ですが、聖書は文学ではありません。
聖霊は、昔の人の上に来て、
聖なる言葉を記録させました。
SCOAN日曜礼拝
第一テサロニケ5：5の話をしました。
人は霊的存在であり、
霊・魂・肉体を持っている「聖なる者」なのです。
私たちの身体を確認する事は可能です。
私たちの魂と霊はどうですか？
私たちは、魂と霊を
確認する事ができないからといって、
魂と霊を持っていないと言えますか？
それらの存在を証明する、
感情的な接点がないからですか？
あるいは、それらの存在を証明する、
感情的な反応がないのですか？
私たちが持っていると神が言われるならば、
魂と霊がないと言えるでしょうか？
私は、次の言葉をあなたに言っておきます。
もしあなたが、霊から生まれていなければ、
あなたはクリスチャンではありません。
隣の人に言ってください。
もしあなたが、霊から生まれていなければ、
あなたはクリスチャンではありません。
私は、それをこう表現します。
2種類のクリスチャンがいるのです。
もしあなたが、再び生まれていないで、
霊から生れているのでなければ、
あなたは真のクリスチャンではありません。
隣の人に言ってください。
もしあなたが、再び生まれていないで、
霊から生れているのでなければ、
あなたは真のクリスチャンではありません。
対応する力がなければならないのです。
天の父とつながれていなければなりません。
忠告は何をすべきかについて、
上から来るものでなければなりません。
それが暗示というものです。
もしそうでなければ、
あなたは他人をコピーする人生となるでしょう。
「彼が何て言ったの？」
「彼らは何と言っていますか？」
「これは何ですか？」
「どこに行けばよいですか？」
あなたは、コピーし続けています。
あなたが、コピーを使っているならば、
そして、それがオリジナルでないならば、
その有り様が、分かりますか？
もし私が、あなたに本を贈りたいならば、
私はコピーして、
そのコピーをあなたに渡します。
あなたは、コピー人生を続けるのです。
あなたの
ビジネス・人生・健康・喜び・平安ですが、
コピーされた平和であり、
コピーされた喜びであり、
コピーされたビジネスであり、
コピーされた幸せであり、
コピーされた・・・なのです。
それは、上から来るものに対応する力がなければ、
暗示も忠告もなければ、の話です。
もしあなたが、霊から生まれていなければ、
真のクリスチャンではありません。
あなたは、神の霊がなくても、
世界で最も豊かな人になる事はできます。
世界で最大の教会・会衆を持つ事はできます。
よく聞いて下さい。
あなたは、神の霊がなくても、
最大の教会を持つ事はできます。
最大の集会・群衆が、
私たちの強さを示すものではないのです。
エマニュエルTVを見てください。
世界中で最も注目されているチャンネルです。
SCOAN日曜礼拝
今、最も注目されているチャンネルを
クリックしてください。
しかし、ここは、
非常に孤立した都市、Ikotun Egbeです。
しかし、あなたは、
ここに来る方法を発見します。
SCOAN日曜礼拝
群衆の事ですが、
世界で最大の教会は、
聖霊がなくても、運営されています。
あなたは、聖霊がなくても、
世界で最も金持ちになる事はできます。
世界で最も有名な人になる事はできます。
SCOAN日曜礼拝
私たちの喜びや核となる報酬は、
「心の平安」なのです。
話についてきていますか？
ここに、銃を持った兵士が見えますか？
ここに、バリケードがありますか？
なぜなら私は、心がとても平安だからです。
SCOAN日曜礼拝
本来なら、ここにバリケードがあるはずです。
なぜなら誰かが、
そこに入り込む事ができてしまうからです。
誘導係でさえもです。
「私は彼らにここに立って欲しくない。
向こうにいなさい」
という事になってしまうでしょう。
なぜなら、心がとても平安だからです。
もしあなたが、私をそこまで送るなら、
あなたは私を助けていますよ。
それが、私の（霊的な）家庭なのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、私を助けています。
それこそが私の家であり、
ここは私が居たい場所です。
私をそこに送る事は、助けているのです。
それは、私を助けているに他なりません。
SCOAN日曜礼拝
何についての話ですか？
聖霊の証し・聖霊の現れ・これやあれを見ている、
それら、すべての事ですが・・・。
すなわち、聖霊を証しする事は、
心を平安にします。
なぜなら、あなたには、心の平安が必要だからです。
心の平安を得るために、あなたは走り続けています。
本来、食べたいものを
あなたは食べる事ができていません。
SCOAN日曜礼拝
だから、私は、あなたをここに
置いておきたいのです。
祝福があらん事を。
SCOAN日曜礼拝
TT ROBERT BEGIER 24/08/2018
RV：Mel Flowers 24/08/2018